ボクの趣味は かわいい少女たちを愛でること
今年40歳になった独身なボクには
彼女たちに合法的に触れることは一生ないだろう
だからお気に入りの子の撮影会には毎回参加している
あおいタン…今日もかわいかったな
白の水着とはわかっているが
スカートから覗くのはもはやパンチラだ
脳内であおいタンの下着を脱がし
痛い…
腰を振る自分を想像する…
やッ…
い イク！
撮影会から帰ると撮ったばかりの写真を見ながら十回はオナニーする
今日は 特にお気に入りのあおいタンの香りを思い出し
そして12回目の射精に達した時
プツンと頭のスイッチが切れた気がした
ノルン
ノルン！
ノルンっ…
よかった
よかったよぉ…
ここは…
どこ？
ノルン…私のことがわからないの？
ミーシアだよ？
ノルンは川で溺れて死んじゃうところだったんだよ
ノルンって ボクのこと？
そうだよ！
しっかりして 自分の顔よく見て！
キレイな川に映っていたのは
ケモミミが生えた かわいい少年だった…
どうやらボクは 異世界に転生してしまったらしい
家までの帰り道 ミーシアから話を聞いたところ
元の世界と大きな違いがいくつもあった
この世界の住人は 中世ヨーロッパに近いレベルの暮らしをしていて
皆 何らかのケモノの耳としっぽを持っている
そして雄よりも雌の数が多く
一夫多妻制が当たり前で
雌がほとんどの労働を担っている
また雌は 結婚的礼儀から老化しにくくなり
その生涯を ほとんど若い姿のままで過ごすらしい
なんてボクに理想的な世界なんだ！
どうしたの ノルン
早くお風呂に入らないと
そして風習として 初婚は親同士が決めるもので
ミーシアは ボクの一人目の妻になる予定の女の子
十日ほど前から
結婚前の同棲期間として 一緒に暮らし始めたらしい
こんな美少女と二人で暮らしてるなんて
羨ましいぞ ノルンくん！
いや 今はボクか
ええっ？なんで脱いでるの！
なんでって…
早くお風呂に入らないと風邪引いちゃうよ
ノルン
気持ちいい？
う うん…とっても気持ちいいよ
ノルンったら川で溺れてから 人が変わったみたいに素直になったね
昨日までは私が洗ってあげようとしたらすごく嫌がってたのに
あ そうだっけ…
すごく気持ちいいのに 今までもったいないことをしたな…
かわいい女の子と裸同士で一緒にお風呂…
しかも身体を洗ってくれるなんて 最高すぎる！
おっぱいが 時々当たるし…
あれ？
ノルンのおちんちん おっきくなってる？
こ これはその…
隠さないでもっと見せて
すごい
初めて見た
ボクの勃起チンコ 美少女がこんなに近くて凝視している
男の人って年に1回の発情日に勃起するんだよね
今日がノルンの発情日なのかな？
まだ先だと思ってたからお母さまに詳しく聞いてないの
ねぇ どうしたらいい？
発情日ってなんだ
この世界の雄は 年に1回しか勃起しないのか？
ってか これはまさかのいきなりエッチフラグ！
いいよな？
一応 夫婦になるわけだし…
じ じゃあ…優しく舐めてくれる？
こ こう？
ご ごめん！
痛かった？
ううん すごく気持ちよかった
ミーシア もっとして
う うん…
こうかな？
気持ちいよ…
なんだコレ
気持ちよすぎて 声が出る
あれ？
おちんちんの先から何かぬるぬるしたの出てきたよ？
気持ちいいと 出てくるんだ…
これ 気持ちいいんだ
ここ？
そこ…
あの…ミーシア
口で おしゃぶりするようにしてもらえる？
そのまま 上下に動いて…
こぉ？
す すごい…
自分でシコるより 何倍も気持ちいい！
いいよぉ…
ミーシア 天才
暖かいミーシアの口の中で 舌も使いながらしごかれて…
出ちゃう 出ちゃうよぉ！
おちんちんが暴れて 口の中いっぱいに何か出てきた
苦しい…
けど なんだか幸せな気持ち
すっげぇいっぱい出た…
ごめん ミーシア
口の中に精子出しちゃった…
ミーシア 大丈夫？
ノルンのせーし とてもおいしいね♥
私どうしたのかな
すごく気持ちいいの
ここがね 切なくて…
触ると 気持ちいい…
ど どうしよう ノルン…
私のここからぬるぬるがいっぱい出てきて
止まらないよぉ…
いやぁ…
気持ちいい
女の子のおマンコ
女の子のオナニー
初めて見た…
すげぇ エロい…
すごい すごいよぉ
ノルン…
すごい
ボクが 女の子のおマンコを舐めている
いや 気持ちいい…
挿れたい…
この穴にチンコ突っ込みたい…
中に精子を注ぎ込んで ミーシアをはらませたい…
やめちゃ…
やぁ…
ミーシア…好きだよ セックスしよう？
せっくす？
お おちんちんが…
こんな美少女で童貞を卒業できるなんて
うそみたいだ！
大丈夫？
痛くない？
うん 大丈夫
ノルンのおちんちん すっごく暖かい
ぽかぽかだよ
何この子 超かわいいんですけど！
ミーシア かわいい
好き…
ノルンとキス
気持ちいい…
私もノルンのこと 大好き
今日はとっても優しい 気持ち良くしてくれて
ミーシア ミーシアのおマンコ気持ちいいよ…
の ノルンのおちんちんすごいよぉ…
気持ちいい
女の子とセックス…
ボクが女の子と 美少女とこんなに簡単にセックスしてるんだ！
すごい…
おっぱい 柔らかい
すごい
いろんなところが柔らかくて めちゃめちゃ気持ちいい！
ノルンが 触ってくれると
気持ちいっ
もっと 触ってぇ
しゅきい…
キス…しながら ズボズボってするのしゅきい！
ボクとのセックスで こんなに喜んでくれてる…
うれしい！
ミーシア ミーシア…
中に…ミーシアの中に出すよ！
うん うん うん！
イク！
あったかぁい…
それから お風呂で二回
ベッドに移って 5回ほどセックスした後
ボクたちは いつの間にか眠っていた
ミーシア おはよう
あ ノルン
おはよー
すぐ朝ごはん作るね～
うん ありがと～
昨日ミーシアとセックスしちゃったんだよな
こんなかわいい子とボクが…
どうしたの ノルン？
ミーシア…好きぃ
えっ また発情日？
にゃ？
ミーシアのパンツかわいい…
美少女のちっちゃい生パンが 目の前に…
いい匂いだよぉ…
身体こっち向けて スカートを自分でまくってくれる？
う うん
これ 恥ずかしいよぉ…
夢だったシチュエーションが…
気持ちい…
イク…イクイク
イッちゃう！
ミーシア 気持ちいいよ
チンコがとろけそう
イク イクよ
う うん…
射精したばっかりなのに…
ノルンのおちんちん すごく元気
ミーシアがかわいいから
これからもたくさん セックスしようね
うん せっくすしゅきい
出る！
結局その後も 3回いたしてしまった…
ねぇ ノルン
ノルンはもしかして「王の器」の持ち主なのかな？
「王の器」？
うん
何十年に一度 自由に発情できる雄が生まれるんだって
それが「王の器」って呼ばれるの
突然変異 隔世遺伝？
あるいは過去にもボクのような転生者がいたのか？
ねぇ…
ノルンが「王の器」だったとしても…
ミーシアのこと ずっとそばに置いてね？
それはもちろん！
これからもよろしくね
ノルン
大好きっ！
こうして ボクの理想の異世界生活が始まったのだった…